Repository: suhyun007/saju
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# appTitle
source: Saju App
ja: 四柱推命アプリ
ko: 사주앱
zh: 四柱算命应用

# birthInfoInput
source: Birth Information Input
ja: 出生情報入力
ko: 출생 정보 입력
zh: 出生信息输入

# friendInfoInput
source: Friend Information Input
ja: 友達情報入力
ko: 친구 정보 입력
zh: 朋友信息输入

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh: 姓名

# nameHint
source: Please enter your name
ja: 名前を入力してください
ko: 이름을 입력해주세요
zh: 请输入您的姓名

source: Gender
ja: 性別
ko: 성별
zh: 性别

source: Female
ja: 女性
ko: 여성
zh: 女性

source: Male
ja: 男性
ko: 남성
zh: 男性

# nonBinary
source: N-binary
ja: ノンバイナリー
ko: 논바이너리
zh: 非二元性别

source: Birth Date
ja: 出生日
ko: 출생일자
zh: 出生日期

# birthDateHint
source: Please select your birth date
ja: 生年月日を選択してください
ko: 생년월일을 선택해주세요
zh: 请选择您的出生日期

source: Birth Time
ja: 出生時刻
ko: 출생시간
zh: 出生时间

# birthTimeHint
source: Select birth time
ja: 時刻選択
ko: 출생시간 선택
zh: 选择出生时间

source: Time Unknown
ja: 時刻不明
ko: 시간모름
zh: 时间未知

source: Birth Region
ja: 出生地
ko: 태어난 지역
zh: 出生地区

source: Search Region
ja: 地域を検索
ko: 지역 검색하기
zh: 搜索地区

source: Search Region Again
ja: 地域を再検索
ko: 지역 다시 검색
zh: 重新搜索地区

# loveStatus
source: My Love Status
ja: 恋愛に関する私の状態
ko: 사랑에 대한 나의 상태
zh: 我的爱情状态

# loveStatusHint
source: Please select your status
ja: 状態を選択してください
ko: 상태를 선택해주세요
zh: 请选择您的状态

source: Married
ja: 既婚
ko: 결혼
zh: 已婚

# inRelationship
source: In a Relationship
ja: 恋愛中
ko: 연애중
zh: 恋爱中

# wantRelationship
source: Want a Relationship
ja: 恋愛希望
ko: 연애하고 싶음
zh: 希望恋爱

source: No Interest
ja: 興味なし
ko: 관심없음
zh: 不感兴趣

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存

# saveBirthInfo
source: Save Birth Information
ja: 出生情報を保存
ko: 출생 정보 저장
zh: 保存出生信息

# saveFriendInfo
source: Save Friend Information
ja: 友達情報を保存
ko: 친구 정보 저장
zh: 保存朋友信息

# infoMessage
source: AI needs your birth information to tell your unique story.
ja: AIがあなただけの物語を 語るには出生情報が必要です。
ko: AI가 당신만의 이야기를 풀어내려면 출생정보가 필요해요.
zh: AI需要您的出生信息来讲述您独特的故事。

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh: 确认

source: Year
ja: 年
ko: 년
zh: 年

source: Month
ja: 月
ko: 월
zh: 月

source: Day
ja: 日
ko: 일
zh: 日

source: Hour
ja: 時
ko: 시
zh: 时

source: Minute
ja: 分
ko: 분
zh: 分

source: Zodiac Sign
ja: 星座
ko: 띠
zh: 星座

source: Zodiac Period
ja: 星座期間
ko: 띠 기간
zh: 星座期间

# validationNameRequired
source: Please enter your name.
ja: 名前を入力してください。
ko: 이름을 입력해주세요.
zh: 请输入您的姓名。

# validationGenderRequired
source: Please select your gender.
ja: 性別を選択してください。
ko: 성별을 선택해주세요.
zh: 请选择您的性别。

# validationBirthDateRequired
source: Please select your birth date.
ja: 出生日を選択してください。
ko: 생년월일을 선택해주세요.
zh: 请选择您的出生日期。

# validationBirthHourRequired
source: Please select your birth hour.
ja: 出生時刻（時）を選択してください。
ko: 출생 시를 선택해주세요.
zh: 请选择您的出生小时。

# validationBirthMinuteRequired
source: Please select your birth minute.
ja: 出生時刻（分）を選択してください。
ko: 출생 분을 선택해주세요.
zh: 请选择您的出生分钟。

# validationRegionRequired
source: Please search and select your birth region.
ja: 出生地を検索して選択してください。
ko: 출생 지역을 검색하고 선택해주세요.
zh: 请搜索并选择您的出生地区。

# validationStatusRequired
source: Please select your status.
ja: 状態を選択してください。
ko: 상태를 선택해주세요.
zh: 请选择您的状态。

# successBirthInfoSaved
source: Birth information has been saved! (Zodiac: {zodiacSign})
ja: 出生情報が保存されました！(星座: {zodiacSign})
ko: 출생 정보가 저장되었습니다! (띠: {zodiacSign})
zh: 出生信息已保存！(星座: {zodiacSign})

# successFriendInfoSaved
source: Friend information has been saved! (Zodiac: {zodiacSign})
ja: 友達情報が保存されました！(星座: {zodiacSign})
ko: 친구 정보가 저장되었습니다! (띠: {zodiacSign})
zh: 朋友信息已保存！(星座: {zodiacSign})

# errorBirthInfoSaveFailed
source: Failed to save birth information.
ja: 出生情報の保存に失敗しました。
ko: 출생 정보 저장에 실패했습니다.
zh: 保存出生信息失败。

# errorFriendInfoSaveFailed
source: Failed to save friend information.
ja: 友達情報の保存に失敗しました。
ko: 친구 정보 저장에 실패했습니다.
zh: 保存朋友信息失败。

# splashSubtitle1
source: LunaVerse creates short stories based on your basic information.
ja: LunaVerseがあなたの基本情報を基に短い物語を作成します。
ko: LunaVerse가 당신의 기본정보를 바탕으로 짧은 이야기를 만들어드립니다.
zh: LunaVerse基于您的基本信息创作短篇故事。

# splashSubtitle2
source: LunaVerse creates fun literary content daily based on your information.
ja: LunaVerseがあなたの情報を基に毎日楽しい文学コンテンツを作成します。
ko: LunaVerse가 당신의 정보를 바탕으로 매일 재미있는 문학 콘텐츠를 만들어드립니다.
zh: LunaVerse基于您的信息每天创作有趣的文学内容。

# splashSubtitle3
source: AI tells your unique fortune story.
ja: AIがあなただけの運勢物語を語ります。
ko: 당신만의 운세 이야기를 AI가 들려드립니다.
zh: AI讲述您独特的运势故事。

# splashSubtitle4
source: Gain new insights through Saju and zodiac signs.
ja: 四柱と星座を通じて新しい洞察を得ましょう。
ko: 사주와 별자리를 통해 새로운 인사이트를 얻어보세요.
zh: 通过四柱和星座获得新的见解。

# splashButtonText
source: AI Contents
ja: AIコンテンツ開始
ko: AI 콘텐츠 시작
zh: 开始AI内容

# myPageWelcome
source: Welcome, {userName}!
ja: ようこそ、{userName}さん！
ko: {userName}님 환영합니다!
zh: 欢迎，{userName}！

# myPageLogoutSuccess
source: You have been logged out.
ja: ログアウトしました。
ko: 로그아웃 되었습니다.
zh: 您已成功登出。

# myPageNotificationTitle
source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림 사용
zh: 通知

# myPageNotificationSubtitle
source: Receive daily fortune stories
ja: 毎日の運勢物語を受け取る
ko: 매일 새로운 운세 이야기를 받아보세요
zh: 接收每日运势故事

# myPageNotificationStatus
source: Notifications are enabled
ja: 通知が有効になっています
ko: 알림이 활성화되어 있습니다
zh: 通知已启用

# myPageNotificationPermissionRequired
source: Notification Permission Required
ja: 通知権限が必要です
ko: 알림 권한 필요
zh: 需要通知权限

# myPageNotificationPermissionTitle
source: Notification Permission Required
ja: 通知権限が必要です
ko: 알림 권한 필요
zh: 需要通知权限

# myPageNotificationPermissionMessage
source: Please enable "Allow Notifications" in App Settings > Notifications.
ja: アプリ設定 > 通知で「通知を許可」をオンにしてください。
ko: 앱설정 > 알림에서 "알림 허용"을 켜주세요.
zh: 请在应用设置 > 通知中启用"允许通知"。

# myPageNotificationPermissionCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# myPageNotificationPermissionSettings
source: Go to Settings
ja: 設定へ移動
ko: 설정으로 이동
zh: 前往设置

# myPageNotificationDisabledMessage
source: Notifications are disabled. Please enable notifications and try again.
ja: 通知が無効になっています。通知をオンにして再試行してください。
ko: 알림이 비활성화되어 있습니다. 알림을 켜고 다시 시도해주세요.
zh: 通知已禁用。请启用通知后重试。

# myPageNotificationTimeSavedMessage
source: Notification time has been saved to {hour}:{minute}.
ja: 通知時間が {hour}:{minute} に保存されました。
ko: 알림 시간이 {hour}:{minute}로 저장되었습니다.
zh: 通知时间已保存为 {hour}:{minute}。

# myPageNotificationConfirmButton
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh: 确认

# myPageThemeChanged
source: Theme has been changed to "{themeName}".
ja: テーマが「{themeName}」に変更されました。
ko: 테마가 "{themeName}"(으)로 변경되었습니다.
zh: 主题已更改为"{themeName}"。

# myPageProfile
source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필
zh: 个人资料

# myPageSettings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

# myPageHelp
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh: 帮助

# myPageAbout
source: About
ja: 情報
ko: 정보
zh: 关于

# myPageLogout
source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh: 登出

# myPageDeleteAccount
source: Delete Account
ja: アカウント削除
ko: 계정 삭제
zh: 删除账户

# myPagePrivacyPolicy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보보호방침
zh: 隐私政策

# myPageTermsOfService
source: Terms of Service
ja: 利用規約
ko: 이용약관
zh: 服务条款

# myPageVersion
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh: 版本

# myPageAppVersion
source: App Version
ja: アプリバージョン
ko: 앱 버전
zh: 应用版本

# myPageBuildNumber
source: Build Number
ja: ビルド番号
ko: 빌드 번호
zh: 构建号

# myPageTitle
source: My Page
ja: マイページ
ko: 마이페이지
zh: 我的页面

source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로딩중...
zh: 加载中...

# todayDetailTitle
source: Today's Guide
ja: 今日のガイド
ko: 오늘의 가이드
zh: 今日指南

# guideSubtitle
source: Get personalized guidance for your day ahead.
ja: 今日一日のためのパーソナライズされたガイドを受け取ってください。
ko: 오늘 하루를 위한 맞춤형 가이드를 받아보세요.
zh: 获取为您的一天量身定制的个性化指导。

source: Lucky Item
ja: ラッキーアイテム
ko: 행운의 아이템
zh: 幸运物品

# todayOutfit
source: Today's Outfit
ja: 今日のコーデ
ko: 오늘의 코디
zh: 今日穿搭

source: Overall Flow
ja: 全体の流れ
ko: 전체의 흐름
zh: 整体运势

# score
source: pts
ja: 点
ko: 점
zh: 分

# myPageManagement
source: Management
ja: 管理
ko: 관리
zh: 管理

# myPageGeneral
source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh: 常规

# myPageOther
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh: 其他

# myPageTheme
source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마
zh: 主题

# myPageAppInfo
source: App Info
ja: アプリ情報
ko: 앱 정보
zh: 应用信息

# myPageNotificationTime
source: Notification time
ja: 通知時間
ko: 알림 시간
zh: 通知时间

# myPageLoggedInWithGoogle
source: Logged in with Google
ja: Googleでログイン
ko: 구글에서 로그인
zh: 通过Google登录

# myPageUser
source: User
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh: 用户

# myPageThemeLight
source: Light
ja: ライト
ko: 라이트
zh: 浅色

# myPageThemeDark
source: Dark
ja: ダーク
ko: 다크
zh: 深色

# myPageThemeSystem
source: System
ja: システム
ko: 시스템
zh: 系统

source: AM
ja: 午前
ko: 오전
zh: 上午

source: PM
ja: 午後
ko: 오후
zh: 下午

# locationSearchTitle
source: Birth Region Search
ja: 出生地域検索
ko: 태어난 지역 검색
zh: 出生地区搜索

# locationSearchHint
source: Enter region/district/neighborhood
ja: 地域/区/町を入力してください
ko: 지역/구/동을 입력하세요
zh: 输入地区/区/街道

# locationSearchEmptyMessage
source: Enter a region name to search
ja: 地域名を入力して検索してください
ko: 지역명을 입력하여 검색하세요
zh: 输入地区名称进行搜索

source: Selected Location
ja: 選択された位置
ko: 선택된 위치
zh: 已选位置

source: Latitude
ja: 緯度
ko: 위도
zh: 纬度

source: Longitude
ja: 経度
ko: 경도
zh: 经度

source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh: 选择

# point
source: pts
ja: 点
ko: 점
zh: 分

source: Overall
ja: 全体
ko: 전체
zh: 整体

# relationship
source: Love
ja: 縁
ko: 인연
zh: 缘分

source: Wealth
ja: 豊かさ
ko: 풍요
zh: 财富

# mind
source: Health
ja: 心
ko: 마음
zh: 健康

source: Growth
ja: 成長
ko: 성장
zh: 成长

# tabTodayGuide
source: Guide
ja: 今日のガイド
ko: 가이드
zh: 今日指南

# tabEpisode
source: Episode
ja: エピソード
ko: 에피소드
zh: 剧集

# tabPoetry
source: Poetry
ja: 詩朗読
ko: 시 낭독
zh: 诗歌朗诵

# todayGuideDetailButton
source: View Today's Guide
ja: 今日のガイド詳細
ko: 오늘의 가이드 자세히 보기
zh: 查看今日指南详情

# preciousRelationship
source: Precious Love
ja: 大切な縁
ko: 소중한 인연
zh: 珍贵缘分

source: Abundance
ja: 豊かさ
ko: 풍요로움
zh: 丰盛

# bodyAndMind
source: Body & Mind
ja: 心身
ko: 몸과 마음
zh: 身心

# growthAndFocus
source: Growth & Focus
ja: 成長と集中
ko: 성장과 집중
zh: 成长与专注

# todayStoryHint
source: Today's story is just a small hint from the stars. Your choices and the path you walk are entirely your own.
ja: 今日の物語は星からの小さなヒントに過ぎません。 あなたの選択と歩む道は完全にあなただけのものです。
ko: 오늘의 이야기는 별이 전해주는 작은 힌트일 뿐이에요. 당신의 선택과 걸어가는 길은 오롯이 당신만의 것이에요.
zh: 今天的故事只是星星给你的小提示。 你的选择和走过的路完全是你自己的。

# episodeTitle
source: Today's Episode
ja: 今日のエピソード
ko: 오늘의 에피소드
zh: 今日剧集

# episodeSubtitle
source: Discover a new story about you every day.
ja: 毎日あなたについての新しい物語を発見しましょう。
ko: 매일 새로운 당신의 이야기를 만나보세요.
zh: 每天发现关于你的新故事。

# poetryTitle
source: Today's Poetry
ja: 今日の詩朗読
ko: 오늘의 시 낭독
zh: 今日诗歌

# poetrySubtitle
source: I write a poem for you every day.
ja: 毎日あなたに詩を一首書いてあげます。
ko: 매일 당신에게 시 한 편을 지어드려요.
zh: 每天为您写一首诗。

# privacyPolicyTitle
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보보호방침
zh: 隐私政策

# privacyPolicyHeader
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 처리방침
zh: 隐私政策

# privacyPolicySection1Title
source: 1. Purpose of Processing Personal Information
ja: 1. 個人情報の処理目的
ko: 1. 수집하는 개인정보
zh: 1. 个人信息处理目的

# privacyPolicySection1Content
source: The LunaVerse app processes personal information solely to provide and improve services. If the purpose changes, we will take necessary measures, such as obtaining additional consent, in accordance with applicable laws.
ja: LunaVerseアプリは、サービスを提供し改善するためにのみ個人情報を処理します。目的が変更される場合は、適用される法律に従って、追加の同意を得るなどの必要な措置を講じます。
ko: 본 앱은 사용자의 생년월일을 입력받을 수 있습니다. 입력된 생년월일은 오직 개인 맞춤형 서비스(예: 운세/날씨 정보 제공 등)를 위해 앱 내에서만 사용되며, 서버(DB)나 외부에 저장되지 않습니다. 앱은 사용자의 푸시 알림 수신 여부 설정만 저장하며, 알림 발송을 위한 기기 토큰 외의 개인정보는 수집하지 않습니다.
zh: LunaVerse应用程序仅为了提供和改进服务而处理个人信息。如果目的发生变化，我们将根据适用法律采取必要措施，例如获得额外同意。

# privacyPolicySection1_1Title
source: 1.1 Service Provision
ja: 1.1 サービス提供
zh: 1.1 服务提供

# privacyPolicySection1_1Content
source: • Provide literary content such as episodes, poetry readings, and daily guides • Deliver personalized content • Improve app functions and services
ja: • エピソード、詩の朗読、日々のガイドなどの文学コンテンツを提供 • パーソナライズされたコンテンツを提供 • アプリの機能とサービスを改善
zh: • 提供文学内容，如剧集、诗歌朗诵和每日指南 • 提供个性化内容 • 改进应用程序功能和服务

# privacyPolicySection1_2Title
source: 1.2 Customer Support
ja: 1.2 カスタマーサポート
zh: 1.2 客户支持

# privacyPolicySection1_2Content
source: • Handle inquiries and complaints • Provide service-related guidance • Process complaints and resolve disputes
ja: • お問い合わせと苦情の処理 • サービス利用に関する案内 • 苦情処理と紛争解決
zh: • 处理询问和投诉 • 提供与服务相关的指导 • 处理投诉和解决争议

# privacyPolicySection2Title
source: 2. Collection and Processing of Personal Information
ja: 2. 個人情報の収集と処理
ko: 2. 개인정보의 이용 목적
zh: 2. 个人信息收集和处理

# privacyPolicySection2Highlight
source: No personal information is collected:
ja: 個人情報は収集されません：
zh: 不收集个人信息：

# privacyPolicySection2Content
source: • The app may request date of birth, gender, or birthplace, but this data is never stored on servers or transmitted externally • Entered information is used only within the app for personalized services (episodes, poetry readings, guides) • Only the device token for push notifications is stored; no other personal information is collected
ja: • アプリは生年月日、性別、出生地を要求する場合がありますが、このデータはサーバーに保存されたり外部に送信されたりすることはありません • 入力された情報は、パーソナライズされたサービス（エピソード、詩の朗読、ガイド）のためにアプリ内でのみ使用されます • プッシュ通知のデバイストークンのみが保存され、他の個人情報は収集されません
ko: 개인 맞춤형 서비스 제공, 소설/시/개인 가이드 문학 서비스 정보 제공, 푸시 알림 발송, 앱 기능 개선 및 서비스 품질 향상
zh: • 应用程序可能要求出生日期、性别或出生地，但这些数据从不存储在服务器上或外部传输 • 输入的信息仅在应用程序内用于个性化服务（剧集、诗歌朗诵、指南） • 仅存储推送通知的设备令牌；不收集其他个人信息

# privacyPolicySection2LocalTitle
source: Local storage:
ja: ローカルストレージ：
zh: 本地存储：

# privacyPolicySection2LocalContent
source: • User input (e.g., birth info) is temporarily stored only on the device and deleted when the app is uninstalled • Device tokens for push notifications are deleted immediately when the user disables notifications or removes the app
ja: • ユーザー入力（例：出生情報）はデバイス上にのみ一時的に保存され、アプリがアンインストールされると削除されます • プッシュ通知のデバイストークンは、ユーザーが通知を無効にしたりアプリを削除したりすると即座に削除されます
zh: • 用户输入（例如出生信息）仅临时存储在设备上，卸载应用程序时删除 • 当用户禁用通知或删除应用程序时，推送通知的设备令牌立即删除

# privacyPolicySection3Title
source: 3. Retention and Deletion of Personal Information
ja: 3. 個人情報の保持と削除
ko: 3. 개인정보의 보관 및 파기
zh: 3. 个人信息保留和删除

# privacyPolicySection3Content
source: This app does not store personal information (date of birth) on servers or externally, but temporarily stores it only on the device. Data is retained only on the device until the app is deleted, and all data is immediately deleted when the app is uninstalled. Device tokens for push notifications are immediately deleted when the user disables notifications or removes the app.
ja: このアプリは個人情報（生年月日）をサーバーや外部に保存せず、デバイス上でのみ一時的に保存します。データはアプリが削除されるまでデバイス上でのみ保持され、アプリがアンインストールされるとすべてのデータが即座に削除されます。プッシュ通知のデバイストークンは、ユーザーが通知を無効にしたりアプリを削除したりすると即座に削除されます。
ko: 본 앱은 사용자의 개인정보(생년월일)를 별도로 저장하지 않으며, 앱 종료 시 데이터는 보관되지 않습니다. 푸시 알림을 위한 기기 식별 토큰은 사용자가 앱을 삭제하거나 알림 수신을 해제하면 즉시 파기됩니다.
zh: 此应用程序不在服务器或外部存储个人信息（出生日期），但仅在设备上临时存储。数据仅在设备上保留直到删除应用程序，卸载应用程序时所有数据立即删除。当用户禁用通知或删除应用程序时，推送通知的设备令牌立即删除。

# privacyPolicySection3Highlight
source: Data retention policy:
ja: データ保持ポリシー：
zh: 数据保留政策：

# privacyPolicySection3HighlightContent
source: • No personal information stored on servers • Minimize external leakage by processing only within the device • All data immediately deleted when app is uninstalled
ja: • サーバーに個人情報を保存しない • デバイス内でのみ処理して外部漏洩を最小化 • アプリがアンインストールされるとすべてのデータを即座に削除
zh: • 不在服务器上存储个人信息 • 仅在设备内处理以最小化外部泄漏 • 卸载应用程序时立即删除所有数据

# privacyPolicySection4Title
source: 4. Provision to Third Parties
ja: 4. 第三者への提供
ko: 4. 개인정보 제3자 제공
zh: 4. 向第三方提供

# privacyPolicySection4Content
source: This app does not provide any personal information to third parties.
ja: このアプリは第三者に個人情報を提供しません。
ko: 본 앱은 어떠한 개인정보도 제3자에게 제공하지 않습니다.
zh: 此应用程序不向第三方提供任何个人信息。

# privacyPolicySection4Highlight
source: No third-party provision:
ja: 第三者提供禁止：
zh: 禁止向第三方提供：

# privacyPolicySection4HighlightContent
source: • No personal information stored on servers, making third-party provision impossible • All data processed only within the device • No transmission to external servers or databases
ja: • サーバーに個人情報を保存しないため、第三者への提供は不可能 • すべてのデータはデバイス内でのみ処理 • 外部サーバーやデータベースへの個人情報送信なし
zh: • 不在服务器上存储个人信息，使向第三方提供变得不可能 • 所有数据仅在设备内处理 • 不向外部服务器或数据库传输

# privacyPolicySection5Title
source: 5. Protection of Personal Information
ja: 5. 個人情報の保護
ko: 5. 개인정보 보호
zh: 5. 个人信息保护

# privacyPolicySection5Content
source: This app does not store personal information on servers and processes it only within the device to minimize external leakage.
ja: このアプリは個人情報をサーバーに保存せず、デバイス内でのみ処理して外部漏洩を最小化します。
ko: 본 앱은 개인정보를 서버에 저장하지 않으며, 기기 내에서만 처리하여 외부 유출 가능성을 최소화합니다.
zh: 此应用程序不在服务器上存储个人信息，仅在设备内处理以最小化外部泄漏。

# privacyPolicySection5Highlight
source: Security measures:
ja: セキュリティ対策：
zh: 安全措施：

# privacyPolicySection5HighlightContent
source: • No personal information stored on servers • Minimize external leakage by processing only within the device • All data immediately deleted when app is uninstalled
ja: • サーバーに個人情報を保存しない • デバイス内でのみ処理して外部漏洩を最小化 • アプリがアンインストールされるとすべてのデータを即座に削除
zh: • 不在服务器上存储个人信息 • 仅在设备内处理以最小化外部泄漏 • 卸载应用程序时立即删除所有数据

# privacyPolicySection6Title
source: 6. User Rights
ja: 6. ユーザーの権利
ko: 6. 이용자 권리
zh: 6. 用户权利

# privacyPolicySection6Content
source: Users may opt out of push notifications at any time through app settings. Providing birth information is optional and not required to use the app.
ja: ユーザーはアプリ設定を通じていつでもプッシュ通知をオプトアウトできます。出生情報の提供は任意であり、アプリを使用するために必要ではありません。
ko: 사용자는 앱 내 설정을 통해 언제든 푸시 알림을 거부할 수 있습니다. 출생시간 입력은 선택 사항이며, 입력하지 않아도 앱 사용에 제한은 없습니다.
zh: 用户可以通过应用程序设置随时选择退出推送通知。提供出生信息是可选的，不是使用应用程序所必需的。

# privacyPolicySection6Highlight
source: User rights:
ja: ユーザーの権利：
zh: 用户权利：

# privacyPolicySection6HighlightContent
source: • Right to opt out of push notifications • Right to choose whether to provide birth information • Right to delete all data by uninstalling the app
ja: • プッシュ通知をオプトアウトする権利 • 出生情報を提供するかどうかを選択する権利 • アプリをアンインストールしてすべてのデータを削除する権利
zh: • 选择退出推送通知的权利 • 选择是否提供出生信息的权利 • 通过卸载应用程序删除所有数据的权利

# privacyPolicySection7Title
source: 7. Changes to this Policy
ja: 7. このポリシーの変更
ko: 7. 개인정보처리방침 변경 안내
zh: 7. 此政策变更

# privacyPolicySection7Content
source: This policy may be updated due to legal, policy, or technical changes. Users will be notified via app updates or announcements.
ja: このポリシーは、法律、政策、または技術の変更により更新される場合があります。ユーザーにはアプリの更新またはお知らせを通じて通知されます。
ko: 본 방침은 법령, 정책 또는 보안 기술의 변경에 따라 수정될 수 있으며, 변경 시 앱 내 공지 또는 업데이트를 통해 안내합니다.
zh: 此政策可能因法律、政策或技术变更而更新。用户将通过应用程序更新或公告得到通知。

# privacyPolicySection7Highlight
source: Change history:
ja: 変更履歴：
zh: 变更历史：

# privacyPolicySection7HighlightContent
source: • September 1, 2025: Initial implementation • September 1, 2025: Policy change to not collect personal information
ja: • 2025年9月1日：初期実装 • 2025年9月1日：個人情報を収集しないポリシーに変更
zh: • 2025年9月1日：初始实施 • 2025年9月1日：政策变更为不收集个人信息

# privacyPolicySection8Title
source: 8. Contact
ja: 8. お問い合わせ
zh: 8. 联系

# privacyPolicySection8Contact
source: Developer Contact
ja: 開発者連絡先
zh: 开发者联系

# privacyPolicySection8ContactInfo
source: Name: Subak Lee Role: Developer Email: slee29709@gmail.com
ja: 名前：Subak Lee 役職：開発者 メール：slee29709@gmail.com
zh: 姓名：Subak Lee 职位：开发者 邮箱：slee29709@gmail.com

# privacyPolicySection8Content
source: If you have questions about personal information processing, please contact us at the above email address.
ja: 個人情報の処理に関するご質問がございましたら、上記のメールアドレスまでお問い合わせください。
zh: 如果您对个人信息处理有疑问，请通过上述邮箱地址联系我们。

# privacyPolicyFooter
source: We will do our best to protect your personal information.
ja: 個人情報保護のために最善を尽くします。
ko: 개인정보 보호를 위해 최선을 다하겠습니다.
zh: 我们将尽最大努力保护您的个人信息。

# privacyPolicyTeam
source: LunaVerse Team
ja: LunaVerseチーム
zh: LunaVerse团队

# lightAndHope
source: Light & Hope
ja: 光と希望
zh: 光与希望

# summaryLabel
source: Summary
ja: 要約
